उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
बहुत बढ़िया।
हमारे वांग परिवार में,
हम एक पियानोवादक को लाने वाले हैं।
तुम क्यों हो
इतना लम्बा मुँह बना रहे हो?
आप यह किसे दिखा रहे हैं?
दादाजी,
क्या तुम्हें मेरा बजाया हुआ टुकड़ा पसंद नहीं आया?
मैं और भी बहुत कुछ खेल सकता हूं।
दादाजी को यह टुकड़ा बहुत पसंद है।
आपने साथ खेला
"ऊँचे पहाड़ों से बहता पानी" की भावना,
मानो किसी आत्मीय साथी की तलाश में हों।
यह सुन्दर लग रहा था.
दादाजी,
क्या आप भी कभी अकेलापन महसूस करते हैं?
दादा
दोस्तों की कमी नहीं है.
लेकिन आपने दादाजी के साथ साझा किया
उन लोगों की कहानियाँ जो भाग्य के विरुद्ध लड़ते हैं।
वे भाग्य पर विजय प्राप्त करते हैं
और खुद को खुशियों में डुबो देते हैं।
दादाजी बहुत खुश हैं.
अभ्यास करते रहो.
ठीक है।
कप्तान
क्या कोई इतनी ठंड में नदी पार करेगा?
हाँ।
ऐसी रात में केवल एक पागल आदमी ही नदी पार करेगा।
धत तेरी कि!
बात करना बंद करें।
आज रात अपनी आँखें खुली रखें।
कप्तान
वहाँ एक नाव है.
आप लोग,
जाकर इसकी जांच करो.
जी श्रीमान।
कैप्टन, सावधान! यह ख़तरनाक है—चले जाओ!
कैसा है?
यह समय है।
नाव को अभी बाहर निकालो!